&a- Seja cordial.
&a- Caso tenha problema com algum jogador informe à equipe.
&a- Não toleraremos discussões não pertinentes no chat do servidor. Use mensagens privadas.
&a- Não toleraremos ABUSO de bugs/exploits/dupes.
&a- Avisos sobre bugs/exploits/dupes podem, lembre-se, podem ser recompensados.
&a- Roubos não são de nossa responsabilidade já que disponibilizamos sistema para que isso não ocorra, salvo em caso de mal funcionamento dos supracitados.
&a- Use o bom senso antes de realizar uma denúncia.
&a- A equipe do servidor reserva o direito de banir jogadores sem aviso prévio, mas não de maneira imoral e desonrosa.
